좋아
블로그 시간이야
난 엄마 블로거다
세상, 주옥같은 말 들려줄게
그럼 지금 시작한다
준비하시고, 시작!
팔로워가 셋이네
어젠 넷이었는데
기분 좋았지
독자들이 기다려
새벽 5시예요
여러분 애들은 어딨어요?
우리 애들은 자요
나도 자야죠
어머니 날이잖아요
근데 잘 수가 없어요
이유를 말해줘요?
난 깔끔쟁이거든요
거의 결벽증 수준이죠
날 구속복 입혀
무균실에 가둬 보세요
안도의 숨을 내쉴걸요
벽에 낙서 하나 없고
다들 맨발인 한 말이에요
난 집이 지저분해지는 걸
몸으로 느끼죠
카펫에까지
신경이 연결돼 있거든요
“흥분하지 말고
엄마 역할을 계속하라”
그럼 달라져요
어떻게 달라지느냐고요?
첫째, 집중력이 감소해요
‘집중력 감소’
D-I-S... 다음이 뭐더라...
지금도 보세요
안 치운 청소용품 생각하잖아요.
“위험
어린이 손에 닿지 않게 하세요”
애들이 자다 일어나
클로락스라도 마시는 날엔
난 독극물 센터에 연락해야 하고
그럼 거기서 이럴걸요
‘이번 달 들어 너무 잦군요’
그러곤 애들을 데려가겠죠
‘이번 달 들어 너무 잦군요
애들을 데려가겠습니다’
모든 가능성을 생각해뒀죠
‘모든 가능성을
생각해두셨을 겁니다’
좀 오싹하네요
집중력 감소에 이은 두 번째 변화
스트레스를 받아요
“스트레스!”
셋째, 폭발해요
엄마!
아빠랑 얘기하잖아!
우리 딸 때문에
폭발한 나예요
“우리 딸 때문에
‘폭발한’ 나(앨리슨)예요”
여보, 스트레스 수준 말인데
“숀(남편)”
- 뭐?
- 좀 높은 것 같아
- 사이코처럼...
- 방금 나더러 사이코랬어?
- 아니! 아냐
좀 사이코 같긴 했어요
“신혼부부”
이건 대책 없는 신혼부부한테
폭발한 나예요
그냥 축하해주고 싶어서요!
이 순간을 충분히 즐기세요!
처음엔 돕자고
말을 건 거였어요
그런데 단어가
용암처럼 분출하더군요
한순간이거든요
눈 깜짝할 사이에
시끄럽고 소란스럽고...
- 엄마!
- 예쁜 애들로 가득할 거예요
보세요
저 여자 표정을요
저 여자의 동화는
방금 끝났어요
내가 죽인 거죠
난 동화 살인자예요
조만간 정신이
나가고 만다고요!
- 하지 마
- 안 해
난 전업주부 판
브루스 배너와 같아요
헐크로 변하기 싫은데
자꾸 변하거든요
“남편”
“나”
내 기분이 바로 이래요
난 애들을 사랑해요
남편도 사랑하고요
내 미니밴, 미니밴도 훌륭하죠
정말 멋진 인생인데
기분이 왜 이런 거죠?
엄마!
짜잔!
계란 만들었어요!
설탕도 넣었어요!
어머니 날 축하해요!
“이건 공황발작
안 일으키려는 나예요”
애들이 아침 만들었는데
좋아해야 하잖아요
근데 살모넬라만 보이는 거예요
사방에 살모넬라더군요
바닥에도 조리대에도 애들 몸에도
난 살모넬라 공포증이죠
지난주 인형한테 이런 일이 생겨
인형을 태워 버렸어요!
근데 그게 베일리가
제일 좋아하는 인형이더라고요
얼마나 미안한지
우리 얼음땡 하자!
모두 얼음!
벡, 안 돼, 손가락...
이런, 이런
먹고 말 거예요
손가락 빨아먹고
급성 살모넬라 중독으로 죽은
400명 중 하나가 될 거라고요
블로그 어디선가 읽었어요
좋아요, 가봐야겠어요
손가락 당장,..
여보세요
필드 가족입니다, 네
그거 말고
‘필드 가족입니다
무슨 일이세요?’ 는 어때?
아빠!
엄마 거기 있어?
엄마! 전화!
와
베일리, 엄마 여깄어!
벡? 벡?
아빠 전화예요
여보세요? 여보
숀, 비행기 탄 거지?
어머니 날이야, 어머니 날 축하해
이렇게 시작해야지
그래, 고마워, 알았어
그런데 언제 집에 오는지...
- ‘걱정 마’
- 알았어
- ‘비행기 3대가 취소됐는데...’
- 엄마, 내가 만들었어요
‘...항공사가 책임감 있게
직항선을 마련해줬어, 여보세요?’
나 주려고 만든 거야?
- 엄마가 왜 큰 줄 알아요?
- 왜 그런데?
우리 모두를
가장 사랑하니까요
아빤 어딨어?
하늘에 있는 비행기 안에요
늘 그렇잖아요
아야, 그렇지 않아
엄마! 벡이 또
변기에서 놀아요!
변기는 안 돼
변기는 안 돼, 안 돼!
괜찮아요
벡!
‘숀, 모르겠어’
‘어머니 날 같은 거
다신 축하하고 싶지 않아’
그런 말이 어딨어?
난 빵점짜리 엄마거든
모든 면에서
그러니까 축하한단 말
하지 말라고!
뭐? 말도 안 돼
당신은 훌륭한 엄마야
‘애들은 원래 지저분해
원래 그렇다고’
종이가 모자라서
벽에 그리기로 했어요
‘벽이라고?
벽에 그림 그렸어?’
‘어떤 펜 썼는데?
지워지는 거야? 여보세요?’
애 있어요?
우리 애들 가질래요?
“맘스 나이트 아웃”
저 여자도 엄마라니
완벽하네요
보모가 있는 게 분명해요
얘들아, 다들 얌전히 있어야 해
어머니 날이잖아
엄마, 내가 할게요
안 돼, 많이 늦었어
내가 할래요!
엄마, 잠깐만요
가면서 얘기해
가면서
경보 선수가
따로 없다니까요
이분은 손드라예요
“손드라
목사 사모님”
내 호밀밭의 파수꾼이자
의지처죠
필 박사, 오프라, 간달프를
하나로 합쳤다고 생각하면 돼요
한 가지 단점이라면
자동완성 기능을 모른단 거죠
“조이 - 엄마, 아파요
손드라 - 타이머 먹어”
아니, 그게 아니라...
“조이 - 네?”
“손드라 - 닭귀신 먹고”
기술이란!
“조이 - 엄마, 제발!”
엄마, 단순한 댄스파티예요
레이저 조명이랑
야광봉이 다라니까요
밤샘 파티는 단순한 댄스파티가 아냐
이 엄마를 믿으렴
하지만 교회 친구들
다 가는데...
- 상관없어! 상관없다고!
- 정말 이러실 거예요?
- 제가 불쌍하지도 않아요?
- 조이!
엄마, 늘 이러시잖아요
이러다 전 사회에서 매장당해요
그런 매장은 당해도 돼
너 어차피 17살 될 때까지
데이트 못 하잖아, 얘기 끝난 거다
네, 내 인생도요
‘목사 딸’ 이라고
이마에 쓰여 있거든요
여기 계셨군요
- 메모 찾았어?
- 네, 여기요
완벽해, 어디 있었어?
다 뒤져봤는데
- 이걸로 매요
- 이게 어때서?
촬영 기사 말이 당신 넥타이가
섬광전구 같대요, 이게 나아요
메모는 책상 모서리
책 쌓아둔 곳에 있었고요
- 안녕, 아빠
- 조이
아빠 첫 설교가 너무나 감동적이어서
그걸 듣는데 궁금한 게...
얘, 네 속셈 알아
이미 얘기했고 너도 동의했잖아
노력은 가상해
의견 피력할 기회조차 없네
- 사랑해
- 사랑해요
좋은 아침입니다
생일 맞으셨죠?
반가워요
이리 와
- 요리법 받았어요?
- 네, 감사합니다
좋아요, 반가워요
와주셔서 감사합니다
앨리, 어서 와요
아침에 힘들었나 보네요
사모님, 다 잘될 거라고
말씀해 주세요
다 잘될 거예요
5년만 지나면, 모두...
- 5년요?
- 7년이 걸릴 수도...
도움 필요해요?
브랜던!
얘, 뭐 하는 거야?
- 도움 필요해요?
- 아뇨, 지금까지 해냈는데
- 끝까지 완수해야죠
- 알았어요
가자, 이쪽이야, 이쪽
돌아, 돌아, 가자
좋은 아침이에요!
안녕하세요?
- 네
사모님, 사모님이 제게
얼마나 큰 영감을 주는지 몰라요
너, 이런 분이 엄마라니
복 받은 줄 알아
제가 복 받았군요
하지 마, 하지 마!
내 단짝 친구 이지예요
우린 거의 모든 걸 같이하죠
“이지
내 단짝 친구”
학교 다닐 때
이지는 거침없고 유명했어요
난 내성적이고
교정기를 꼈고요
이 사람은 마코
이지의 남편이죠
“마코
이지의 남편”
마코는 이유 없이
세 가지를 무서워해요
레슬러, 폭주족
어린아이들
핼러윈은 마코에게
최악의 날이죠
사탕 주세요!
이지!
- 애들이 또 나한테 말 걸어
- 잘하는데, 뭘!
난 등록 담당이란 말이야
- 얘!
- 왜?
메신저 끄지 마
주일학교 교사가
너랑 연락이 안 되더래
그래, 알았어, 알았으니까
별것 아닌 일론 호출하지 말라고 해
소방차가 올 정도면
별것 아닌 게 아니지?
이지, 이걸 봐
1시간만 혼자 있게 해줘
어머니 날이잖아
부탁이야
난 꼬맹이들 20명을
상대해야 해
고마워
넌 좋은 친구야
마스카라나 고쳐
진짜 이상해, 내 눈에조차
어디 간 거야?
나와라, 나와
좋아
괜찮아
나와, 나와!
왜 안 나오는 거야!
나오란 말이야!
시편 127장에 따르면
아이들은 주님의 축복입니다
죄송한데...
그래서 어머니의 역할은
아주 중요하죠
명예로운 자리
행운의 자리예요
솔직히 말해봅시다
‘애가 DVD 재생기에
젤리를 넣어도 기뻐해야 하나?’
뭐 하는 거예요?
무슨 짓이에요?
죄송합니다
신발 좀 주실래요?
고마워요
어머니 날이 힘든 분도
있을 겁니다
집사람에게 어머니 날은
자신의 노력을 점검하는 날이죠
이 정도로 희생할 가치가
있는지 말입니다
좋아
이렇게 하는데도
십 대 딸은 왜 반항할까?
내가 좋은 엄마인가?
하지만 그건
스스로 만든 기준일 뿐이죠
그런 뜻에서 오늘은
- 여기 계신 모든 어머니들께...
- 앨리슨
여기 있고 싶은
네 심정 아는데
벡 머리가 워낙 크잖아
교회 변기는 워낙 작고
다행히 나사돌리개는
찾았거든
그래서 변기 좌석은
분해했는데
벡 머리가 빠지질 않아
뭐야?
잠시 후 찬양...
찬양 목사님이 나와
찬양을 이끌어 주실 겁니다
그 후에
예배를 계속하죠
- 알았어
- 계속해서...
아이고야
여보?
앨리?
여보
- 왔구나, 안녕
- 어떻게 된 거야?
그냥 좀 쉬고 있었어
나 혼자
- 알았어
- 한 봉지 다 먹었어
- 그랬어? 괜찮아
- 응
- 그래
- 괜찮아
진짜 다 먹었어?
실은 나 숨어 있었어
무엇으로부터?
집
- 끔찍해, 끔찍해
- 아냐, 아냐, 아니라니까
- 지저분하긴 해
- 너무 지저분해
지저분할 뿐
끔찍한 정도는 아냐
끔찍한 곳도
몇 군데 있어
뭐 봐?
사모님이 포스팅한 건데
자꾸 보게 돼
이유를 모르겠어
“남서 플로리다
독수리 카메라”
이상하네
어머니 날 축하해
정말 고마워
왜 울어? 여보
- 그냥 꽃이잖아
- 좋아, 좋아
가서... 가서 청소할게
청소해야겠어
지금... 지금 가
가야지
몸이 안 움직여
스트레스 때문에
마비됐나 봐
그런 일은 없어
있을 수도 있어
괜찮아, 괜찮아, 그냥...
좀 쉬면 돼
괜찮지 않은 것 같은데
내가 좋아하는 구두야!
이거 안 신은 지
2년은 됐나 봐
좋은 구두네
이거 신으면
다리가 진짜 예뻐 보이는데!
여보, 진정해
괜찮아
이러다 말 거야
- 괜찮아, 같이 노력하자
- 알았어
- 졸려
- 사랑해
- 나도 사랑해
그냥 여기서
눈 좀 붙여
저거 독수리지?
또 새 쳐다봐?
- 새를 구경하다니!
- 생방송이에요, 방해하지 마요
절 변화시켰다니까요
심오하더라고요
서론만 읽었는데도
제 인생에 혁명이 일어났죠
나도 책 읽는 걸 좋아하지만
애가 셋이잖아요
그래서 읽을 시간이 없어요
독서 클럽에 나오면
내가 직접 읽는 듯한 기분이 들죠
느껴져요
쇼핑몰에 갈 때마다
문 바로 앞에 자리가 있는 거예요
지금까지
그런 적이 없거든요
근데 매번 그런 거예요
“조이
엄마, 언제 끝나요?”
이리 와!
같이 놀자!
“손드라
고등어 끝나!”
네?
음악도 별로고
실내는 후텁지근한데...
도와줘요!
“손드라
ㅓ ㅜ토여ㅗ노노ㅓ 아”
새 쇼핑몰 말이에요
‘호의’ 란 책이에요
“앨리슨
숀 말이 내가 스트레스받았대”
“이지
받았지, 심하게”
“앨리슨
고맙다 :-O”
오래된 요리법은
찢어 버리세요
“이지
너도... 나도...”
“모두 스트레스받았어”
“사모님을 봐”
특가 상품이 뭔지에
집중하세요
물건을 싸게 사
여러분이 행복하면
여러분 남편도
덩달아 행복해진답니다
“이지
우린 비교도 안 돼!”
“앨리슨
셰 마지크 그루폰 샀어”
“별 5개짜리야!”
빨간 구두 사는 데도
도움돼요
“밤에 외출하고 싶다고
하지 않았어?”
쇼핑 카르마 같은 거죠
“이지 - 좋았어! 외출 필요해!
놀아보자! 튜브톱 사야지”
“신 나게 놀자!”
엠마, 졸업생 파티 드레스
사러 갔을 때 기억나?
“앨리슨
너... 나... 사모님”
“세 친구?”
“이지
사모님? 좋지!”
헐값에 샀잖아
왠지 알아?
“앨리슨
토요일 외출, 오케이?”
‘호의’ 덕분이야
아멘?
좋아요, 자매님!
사모님, 반응이 정말...
감사합니다
아주...
또 없으세요? 없어요?
좋습니다, 그럼...
할인과 관련된 얘기는
시작도 못 했네요
아빠가 좋아할 거예요
여보, 왔어?
- 안녕
- 아빠!
한번 봐
와
이다음에 크면
예술가가 되고 싶대서...
와! 멋지다
재능 있네
이 벽 나중에
비싸게 팔릴지도 몰라
자, 올라타
좋아
나 어릴 때 꿈이
뭐였는지 알아?
농구 선수
웃지 마
키 작은 백인 선수가
얼마나 많은데
이거 뭐예요?
이거? 아빠가 지금
만들고 있는 집이야
예쁘지 않아?
이거 창문이에요?
맞아
이쪽으로 옮기면
풀장을 볼 수 있잖아요
가서 놀래요
안녕
- 그래
- 그래, 잘 가
흥미롭군
난 어릴 때 꿈이
뭐였는지 알아?
뭔데?
이거
엄마가 되는 게 꿈이었어
좋은 남자랑 결혼해서...
그 꿈은 이뤘지
예쁜 아기 낳고 사는 거
그 꿈도 이뤘지
이해가 안 돼
이게 내 꿈인데
꿈속에서 살고 있는데
행복하질 않아
- 왜 이런 걸까?
- 나도 몰라
- 내가 못됐나 봐
- 아니, 그렇지 않아
너무 피곤해
미안해
사과하지 마
사과하지 말고
자신을 위해
뭔가를 해
자신을 위해서
그래야 해
당신만이 할 수 있어
- 숀, 하지만...
- 그래야만 이런 상황이...
- 숀, 설교는 그만둬
- 왜? 설교가 아냐
- 이런 상황에서 도움 안 돼
- 설교가 아니라고
여보, 당신 얘기 듣잖아
이렇게 당신 얘기 듣고 있다고
알아, 듣고 있는 거
귀 기울이고 있다니까
둘 다 가능해?
듣기도 하고 귀도 기울이고?
그럼, 재주가 많거든
- 맞아
- 당연하지
전보다 훨씬 향상됐잖아
그건 인정해야 할걸
- 난... 난...
- 인정하라니까
누구지?
브리짓일 거야
뭐?
브리짓한테 저녁 먹으러
오라고 해놓곤 깜빡했어
저녁?
- 응
- 문 열어, 방콕 부부
- 배고파
- 괜찮아, 그냥...
걱정 마, 아무거나
만들어 먹으면 되지, 뭐
- 물론이지
- 그럼
우리 늘 그러잖아
당신과 나
어떤 아무걸 만들지 기대되네
감아! 슉, 슉!
숀의 이복동생
브리짓이에요
“브리짓
숀의 이복동생”
브리짓은 입이 걸죠
나오는 대로 뱉어요
아직 덜 먹었어!
이리 내놔
좋은 소식이 있어요
나 취직했어요
돈이 좀 더 필요해서
밤에 볼링장에서
일하기로 했죠
잘됐네요
진짜 잘됐다
이런, 시누이가 무슨 말 할지 알아요
내가 돌보는 병 있는 걸 알거든요
“상호의존 피라미드”
“내 아이
시누이 아이/다른 애들”
“공원에서 처음 만난 아이들
길 잃은 동물”
거절을 못 하죠
토요일 밤에 시작하는데
일할 동안 언니가 피닉스 좀 봐줘요
토요일 밤이오?
괜찮죠
근데 마침 잘 얘기했어요
토요일에 엄마들끼리 외출하기로 했어
- 뭘 한다고?
- 토요일에
- 엄마들끼리 외출한다고?
- 응, 그렇게 됐어
주말엔 언니가 늘
피닉스를 봐줘서
믿고 일자리 구했는데
네...
비행기 타면 승무원들이
안전 수칙을 일러주잖아
혹시 사고가 나면
자신부터 산소마스크를 쓰라고 하지
- 남을 돕기 전에
- 우리 비행기 타고 어디 가?
- 그래서...
- 그래, 그러니까 당신부터 써
다른 사람들 돕기 전에
당신부터 산소마스크를 쓰라고
- 알겠어? 다른 사람 돕기 전에!
- 오빠, 알아들었어!
비유한 거잖아
우리 둘 다 알아들었어
아주 훌륭한 비유지
알아줘서 고맙다
천만에
- 그러 니까 외출해
- 토요일에
- 토요일 밤에 외출하라고
- 토요일 밤
- 토요일 밤 맞아? 확실해?
- 응, 확실해
어째! 우리 오빠 그 한심한 친구들이랑
비디오 게임 못하겠네
첫째, 한심하지 않거든
케 빈에 관해 알지도 못하잖아
내가 왜 몰라?
케 빈은 숀의 친구예요
두 사람은 5학년 때
처음 만났죠
비디오 게임은
청소년기에 시작했는데
아직도 청소년처럼
비디오 게임을 한답니다
“사이코팬3000
통통한플리퍼”
- 내 뒤에 있지 마, 비켜!
- 안 돼, 물러서
나 죽었어
케빈은 애를 싫어해요
- 난 애가 싫어
- 거짓말
진짜야
숀은 이 관계를
어떻게든 정당화하죠
내가 쏜 거 아냐
네 뒤에 있는 사람이 쐈어
직장 스트레스를 풀어야지
나한테 산소는 비디오 게임이야!
나부터 마스크를 써야
당신도 돕지
그래야 당신도
남을 돕고
고마워
근데 애는 누가 보지?
조이는 어때?
조이는 브리짓의 옛 애인이에요
아주 재미있는 친구죠
“조이
아기 아빠”
책임감이 없어서 탈이지
이미 해봤어
이렇게 하자, 당신 외출해
내가 피닉스를 볼게
- 당신이?
- 내가 본다니까
이 오빠가 또 세상을 구해주마
모두를 위해서
동정은 필요 없거든
오빠 비유도 듣기 싫고
그만 갈게
엄마가 재워줄게
그게 책임감 있는 행동이거든
엄마는 워낙
책임감이 넘치잖아
간다
잘 가요
너도 네 산소를 찾아!
찾게 될 거야!
다 잘됐어
마코가 쌍둥이 데리고 올 거야
혼자 애들 보기 겁난대
- 뭐?
- 짜잔! 미안
애 판이군
“토요일
자유!”
“엄마 탔어요”
와
와, 여보
정말 예쁘다
정말 괜찮겠어?
나 또 죄책감 들기 시작했어
- 괜찮다니까!
- 정말?
- 정말이야! 그럼!
- 알았어
재미있게 놀아
- 애들은 나한테 맡기고
- 그래
전화도 안 할 거야
자연재해가 일어나지 않는 한
그땐 아마 하겠지
집이 날아가는 한이 있어도
전화 안 한다고
- 대신 하나만 약속해
- 알았어
수단과 방법을 가리지 말고
모든 걸 잊고
맘껏 즐기다 오는 거야
약속할게
케빈 삼촌!
앨리슨
- 케빈?
- 응, 케빈이랑 같이 있을 거야
- 뭐?
- 같이 애들 돌볼 거야
같이 돌볼 가능성 있지
도와주러 왔어, 오늘 밤 할 일 없거든
케빈이 애들을 돌본다고?
아니, 애들을 돌보는 건 나고
케빈은 그냥 온 거야
통통한 플리퍼, 들어가자
뭐?
쟤 게이머태그예요
폭력적인 게임은
하지 않는다고 약속해
- 더블킬!
- 우리 아들이랑!
폭력이란 단어부터
재정의해야 해
당신이 사다 준
레고 게임
캐릭터들이 산산조각 나더라고
완전히 살벌했어
- 뭐?
- 진짜야, 숨 쉬어
모른 척하자
오늘 밤은
오늘 밤은 다 좋아
그러니까 무슨 게임 할지
말하지 마
모두 없애라!
좋아, 어릴 때 친구가
결국 어떻게 되는지 알아요?
참지 말고 말해요
- 결국엔 철 들어요
- 잘했어요!
가요
하룻밤도 못 참아?
좋아
됐어
나도 숨 좀 쉬자
이지, 숨 쉬어
숨 쉬어
기다려!
정말 끝내준다
임신이라니, 세상에!
잘할 줄 믿어
그래, 물티슈 챙겼고
기저귀 챙겼고
적색 인공 염료는 안 돼
애들을 흥분시키거든
근데 비상연락망이 셋이랬잖아
여긴 둘밖에 없어
- 둘밖에...
- 당신 능력을 의심하지 마
아니, 의심 안 하지
자신 있어
나도 아빠니까 잘할 거야
딱 하룻밤이야
난 당신을 믿어
그래, 믿어...도 될까?
별일 있겠어?
심하게 다쳐 죽거나 불구가 될 수도 있어
둘 다 한꺼번에 잃을 수도 있고!
덥다! 더워
숨을 못 쉬겠어
행운을 빌어
- 예쁘다
- 오늘 신 나게 놀아야 해
- 당연하지, 알겠어, 좋아
- 출발해, 당장
누구 신용카드로 샀어?
안 돼, 안 돼
그거 절대로 못 입어
내가 죽기 전까진 안 돼
내가 죽으면 카드도 정지될걸
- 다들 이런 거 입어요
- 그래?
난 아냐, 네 아빠도 아니고
정말 다행이지
- 안녕하세요!
- 잠깐만요
네
와, 앨리도 안 입었어
- 누구 차 타고 갈까요?
- 목사님 차요?
레이가 중년의 위기란 걸
떠벌릴 순 없어요
게다가 경찰들
요주의 차죠
정말 미안한데 교회에서 만난
남자애랑 데이트할 거예요
제가 워낙 무책임하거든요
제정신이 아니네!
- 잠시만요
- 네
아빠 올 때까지
넌 아무 데도 못 나가
아빠가 와도 나랑
생각이 같을 테니 잘해봐
- 갈까요?
- 네, 좋아요!
조금 전까지만 해도
문제없었는데
왜 소리가 계속 끊기지?
우리 딸이
사과 주스를 쏟았거든
이렇게 해야 해
- 좀 시끄럽네요!
- 음량도 조절이 안 돼요
좋았어
CD 듣는 게 어때요?
에이미 그랜트 CD 있어요?
잠시만요
안 돼! 손대지 마!
전에도 이랬어
괜찮아
덕분에 알파벳 잘 배웠어요
운이 좋네요
가로등 밑에 주차했잖아요
- 제일 안전하죠
- 맞아, 나도 그 블로그 읽었어
“숀
걱정 마, 우리한테 맡겨”
저기요
오늘 밤은
우리가 주인공이에요
다들 근사하네요
- 들어가죠
- 좋아요
셰 마지크에 오신 걸 환영합니다
멋진 여정이 펼쳐질 거예요
필드예요
모두 셋이고요
좋아요
성함이 뭐죠?
필드요
예약 명단에
그런 이름은 없는데요
죄송합니다
하지만 내가...
2시간 반만 기다리면 돼요
기다릴 가치 있죠
기다리는 동안
화랑을 둘러보셔도 되고요
둘러보기 싫어요
알아요
피곤하잖아요
이봐요, 인터넷으로 검색 다 해서
그루폰 사고 예약까지 마쳤거든요
필요한 건 다 했다고요
실수가 분명해요
이렇게 하죠
선지자께 물어볼게요
누구요?
- 지배인요
- 알았어요
여기서 기다리세요
- 괜찮아요?
- 아뇨, 예약이 안 됐다며
2시간 반을 기다리래요
완전히 엉망이에요
그렇지 않아요
다 잘될 거예요
지금 애어른이
집에서 폭력 게임을 하고 있어요
우리 아들이랑요
난 정말...
앨리, 앨리, 진정해요
숀이 다 알아서 하고 있을 거예요
걱정 마요
안 봐도 뻔해요
지금쯤 경찰과 강도 같은
게임을 하고 있을걸요
엉망일 거예요
- 엉망이야, 숀!
- 그렇지 않아
완전히 엉망이야
엉망이라고
아냐
애들이 안 보여
집은 난장판이고
브랜던은 폭력 게임 중일걸요
힘내!
깊이 생각할 필요 없어
우리 중 아무도 안 그러니까!
이럴 줄 몰랐어
이럴 줄 몰랐다고
마코는 완전히
겁에 질렸고
숀은 ‘브레이브하트’ 를
흉내 내고 있겠죠
자네가 나설 때야!
할 말이 있어
아버지가 된다는 건
사내가 된다는 거야
한 쌍둥이는 비디오 게임 때문에
혼수상태에 빠졌을걸요
결국 오늘 밤 악몽을 꿔서
내가 이지한테 한소리 듣게 될 거예요
안 봐도 뻔해요
조이?
- 안녕하세요, 앨리슨
- 안녕하세요
애들이 없어서
당신인 줄 몰랐어요
여긴 웬일이에요?
누구 좀 만나려고요
우리도 저녁 먹으러 왔어요
엄마들끼리요
그렇군요
브리짓한테 들었어요
안 돼, 조이
아빠 차는 쓰면 안 된다니까
어디 갈 건지 얘기하면
엄마가 데려다 준다잖아
얼마나 간단해
다음에 봐요
그래요
오늘 여기서 만난 거
브리짓한테는 비밀이에요
네? 왜요?
지배인님과 아주 유익한
대화를 나눴죠
테이블을 준비해 드릴게요
다음 토요일에요
예약을 그때로 하셨거든요
아뇨, 그럴 리가 없어요
월요일에 전화해...
알아요
브리와 얘기하셨죠
- 맞아요! 브리, 맞아요
- 기억나세요?
네, 아주 예쁘죠
다음 토요일이라고 하셨대요
맞아요, 다음 토요일
그러니까 다가오는 토요일이죠
이미 존재하는 것의 다음
곧 존재할 무엇
아뇨, 다음 토요일은
현재 주가 지나면
곧 다가오는 주의 토요일이죠
아녜요, 현재 날짜에서
곧 다가올 토요일이에요
그게 다음의 의미잖아요
아뇨, 말씀하신 건
‘이번’ 토요일이에요
예를 들어
‘이 펜’ 할 때처럼요
또는 이 마우스
이 전화기
그러 니 이렇게 해야죠
‘네, 이번 토요일로 예약하려고요’
‘오늘 말씀이세요?
맞아요’, 이렇게요
근데 손님은
‘다음’ 이라고 하셨어요
뭐라 했든 상관없어요!
자리나 줘요!
앨리, 소리를
지를 것까진 없잖아요
그러게요
화가 나셨나 봐요
얼굴이 추해지네요
형편없어요
미안해요, 난 그냥...
좀 도와줄 수 없어요?
오랜만에 외출 나왔다고요!
간만에 힐도 신고
작은 핸드백도 들었어요
제발 친구들과
저녁 먹게 해줘요
세 아이한테
치이는 일 없이요!
자리 나면 알려줘요
그러죠
난 그냥... 휴식이 필요해요
일이 끝이 없거든요
그러니 제발 오늘 밤
밥 좀 먹게 해줄 수 없어요?
선지자께서 말씀하시길
이곳 기를 방해하고 있으니
그만 나가 달래요
뭐라고요?
뭐라는 거예요?
기가...
여긴 식당이야!
원래 마이크 바비큐였다고!
- 어떻게 그런 말을!
- 그만 나가요
기? 기?
이거 정말 맛있네요
안녕히 가세요
예약했단 말이에요
이젠 자리 줘도 안 먹어요
다른 데 갈래요
걱정 마요, 앨리
다음에 다시 오면 되잖아요
안 돼요!
다음은 없어요
오늘 꼭 해야 해요
질 수 없다고요!
- 잠시만요
- 마코가 가끔 멍청할 때가 있다니까!
- 조이
- 그냥 울리게...
아빠 올 때까지
아무 데도 못 간다고...
안 돼, 조이, 잘 들어
나가기만 해봐, 아빠가...
마코가 물티슈를 깜빡했대
말이 돼?
- 뭐 하는 거야?
- 왜 그래?
- 너 살려줬잖아
- 미안한데
- 가봐야겠어요
- 안 돼요
- 내 인생이야
- 휴대폰 이리 줘요!
휴대폰 이리 줘요!
앨리, 앨리, 휴대폰 내놔요!
앨리, 말로 해결해요!
이러면 안 돼요!
문자 아직 덜 끝냈어!
마코 혼자 발진 크림 찾을 수 있어
분명히 찾을 수 있을 거야
못 찾아
숀이 맘껏 놀다 오랬어!
나한텐 이게 노는 거야!
남편 말에 복종하려는 거예요
성경에도 나오잖아요
나오죠
좋아
휴대폰은 안 돼요!
절대 안 돼요!
지금부터 뭘 할지 알려주죠
뭘 하느냐, 뭘 하느냐...
뭘 하느냐...
볼링 치러 갈 거예요!
볼링 치러 갈 사람?
저요, 사모님?
- 좋아요, 물론이죠
- 좋았어!
볼링, 가요
머리도 풀어헤쳤어요
난 자판기에서 파는 양말
못 신어요
괜찮아?
응, 괜찮아
문제없어
애들 좀 꺼내줄래?
- 뭐야?
- 새
- 새?
- 그래, 새
- 애들이 새를 꼭 데려와야 한대
- 그래서 허락했어?
사방에 날아다닐 줄 몰랐지!
새장에 넣지 그랬어?
생각 안 한 줄 알아?
처음엔 새장에 있었거든
그랬는데 문이
저절로 열리는 거야
가만있어, 마마
이름이 마마야?
그래, 마마야
이지가 애들한테
이름 짓게 했단 말이야
막 날아다녀!
겁먹은 게 아냐
애들이 다칠까 봐...
이렇게 하는 거야
데리고 들어가서 손에 도장 찍는 거지
그럼 밖으로 못 나와
‘쇼생크 탈출’ 처럼
맘에 든다
사모님!
- 안녕하세요
- 잘 생각하셨어요
잘하시는데요
먼저 해요, 난 좀...
난 좀...
저러면 긴장돼서요
여기 오길 잘했어요
다들 재밌게 놀고 있잖아요
정말 죄송해요
식당에서 추한 모습
보여 드려서요
제가 생각해도
제정신이 아니었던 것 같아요
잠깐 폭발했던 것뿐이에요
- 이번 주만 다섯 번째예요
- 누구나 그래요
정말요?
사모님도 폭발한다는 건
상상이 안 되는걸요
블로그는 어때요?
블로그요
그게... 그게...
관리 안 한 지 꽤 됐어요
딱히 뭐...
딱히 쓸 말이 없더라고요
그러다 괜히
독수리 둥지에 빠졌죠
사모님 덕분에
블로그를 망쳤다니까요
우리 그인
그걸 왜 보냐고 해요
아니, 진짜, 눈을 못 떼겠어요
진짜 문제라니까요
모르겠어요, 사모님
독수리인데도 정말
알찬 삶을 살잖아요
뭐랄까, 평화롭고
행복해 보여요
사모님은 행복하세요?
앨리
인생에서 중요한 건
주차 공간이 아녜요
하나님이 우리 걱정을 모두 거둬들이고
모든 걸 완벽하게 만드는 일은 결코 없죠
우리 스스로 의미와 기쁨과
목적을 찾아야 해요
이 혼란스러운
일상에서 말이에요
명심할 것은
우리가 기쁠 때나 슬플 때나
하나님이 늘 함께해 주신다는 거죠
신앙을 통해 깨달음을 얻느냐고요?
물론이죠
그래서 늘 행복하냐고요?
아뇨, 그건 불가능하죠
그만...
- 앨리
- 네
오늘 초대해줘서 고마워요
교인이 이런 자리에
날 초대해준 건
처음이거든요
지난 5년 동안 말이에요
고맙긴요
좋아, 내 차례야
뭐 하나 여쭤봐도 돼요?
- 무료 조언이 필요해요
- 물론이죠
“마코 - 10번도 더 전화했어, 어딨어!
이지... 도와줘”
“숀
여긴 문제없어”
“마코
무서워!”
“숀
놀라지 마”
“마코
완전히 엉망이야!”
“숀
그냥 대화 좀 하려고”
앨리, 난데
그냥 다 잘 지낸다는 말을
하려고 전화했어
다 잘 지내는데
병원에 잠깐 다녀와야 해
장난쳐요?
티켓 50장에 겨우 이거?
착취가 따로 없네
벡이 화성 로켓 게임기에
살짝 꼈는데
다행히도 이번엔
장비 동원할 필요는 없었어
애는 게임기에서 뺐고
모든 게 정상인데
혹시 모르니까
병원에 데려가라는 거야
그게 절차래
그래서 병원에 가려고
내가 애 빼다가
어깨가 탈골됐거든, 재밌네
티켓 200장 모으려고
50달러 썼어
그럼 그 정도 가치가
있는 걸로 줘야지
- 예를 들자면...
- 강아지요!
그렇지!
살아있는 동물
살아있는 동물로 줘
거북이나 애완 돼지 같은 거
애완 돼지 좋더라
나랑 벡은
구급차 타고 갈 거고
케빈이랑 마코가 애들 데려가려면
미니밴이 필요해
당신 어딨는지 아니까
식당 주차장에 들러서
내 차랑 미니밴이랑 바꾸려고
마코가 이지한테
문자 보냈으니 이지가...
이지가 알 거야
이 정도 설명했으면 됐겠지?
바운스볼은 어때?
애들 바운스볼 좋아하잖아
마코, 그거 삼키면 죽어
왜 나만
이런 걸 알지?
‘여러분, 조심하세요
댄스 카메라 시간입니다!’
‘누가 찍힐까요?
누가 찍힐까요?’
정말 시끄럽네요
귀가 얼얼해요
- ‘상품을 소개하죠’
- 세상에
‘한 달간 볼링장 무료 이용권’
‘네, 소리 질러요!’
“댄스 카메라”
‘좋아요!’
‘미셸! 동작 멋진데요’
‘미셸이 아니네
애슐리예요’
‘애슐리에게 박수 주세요’
‘음악 나갑니다’
그래서 몇 개월째예요?
- 네?
- 임신한 거...
아녜요, 임신했으면
벌써 난리 났죠
남편이 지난번처럼
징징 짤 테니까요
솔직히 이지 얘기
한마디도 못 들었어요
6개 넘어뜨렸어요!
파이팅, 사모님
6개 더 되는데요
말할까, 말까
언니?
- 여긴 웬일이세요?
- 아가씨
그야 야광등 아래서
볼링 치러 왔죠
정말 재밌네요!
정말요?
별로 재미없는데
‘자, 댄스 카메라에
찍히고 싶은 분?’
봤어요?
이런, 이런 건
우리 테이블에 두면 안 돼요
보기 안 좋잖아요
보기 안 좋다고요
‘춤추세요!’
‘흔들어요
뭐든 하라고요’
내가 마신 거 아녜요
난 술 안 마셔요
내가 마신 거 아니라니까요
안 돼요
난 춤 못 춰요
그럼 이만...
“댄스 낙제”
‘우우!’
‘정말 창피하네요’
낙제하셨네요
- 낙제했대요
- 그래도 노력했잖아요
- 열심히 노력했죠
- 노력했어요
저기요, 궁금한 게 있는데
피닉스는 누가 보고 있어요?
조이한테 부탁했어요
언니 말대로 애 아빠인데
부자끼리 시간을 보내야죠
조이요?
아가씨 옛 애인 조이요?
그 조이요?
네, 그 조이요, 왜요?
- 저기요, 아녜요
- 뭔데요?
무슨 일이에요?
저기요
셰 마지크에 오신 걸 환영합니다
멋진 여정이 펼쳐질 거예요
잘됐네요, 고마워요
안 돼요!
여기서 기다리세요
농담해요? 비켜요
- 그건 안 돼요
- 비켜야 할걸
안 비키면 내가 여기 기를 모아
모조리 없애버릴 테니까
농담이죠?
- 아니
- 아뇨
맘대로 해요
- 자, 새 가져가
- 싫어
가져가야 해
새가 없으면
애들이 차에 안 타
- 싫다니까
- 가져가
카시트 어딨어?
그러게
그건 상식이야
카시트 가져와
카시트 없인 못 가
새는 어떡하지?
말 걸지 마요
조이!
이럴 거예요?
딱 하루만 봐 달랬잖아!
피닉스는 괜찮아
딴 사람한테 맡겼어
그러고 넌 그런 애랑
초콜릿 케이크를 먹어? 멋지네
안녕하세요
브리짓이에요, 반가워요
- 그런 거 아냐
- 애 어딨어?
“디스크 재생”
맙소사
안 돼!
안 돼, 숀
내 새 아니지?
조금 전에 날아간 거
이봐요! 이봐요! 이봐요!
아저씨, 그 자리
우리가 주차하려고 했어요!
누구한테 맡겼어?
본스
문신 가게에서 일하는 본스?
그래, 본스가 봐준댔어
애가 문신 가게에
있단 말이야?
문신을 새기는 것도
아니잖아!
난 안 들어가!
- 들어가
- 싫어
그럼 이 악몽 안 끝나!
당장 들어가
앨리한테 걱정 말라고 해놓고
가서 도움 청하라고?
부탁이야
난 못 들어가
원칙이란 게 있잖아
알겠어?
마코, 열쇠 좀 줘
내 차는
여기 남겨두고
너흰 애들과 밴 타고
우리 집으로 가, 헷갈리네
난 벡이랑
병원에 갈 거야
- 벡은 무사해
소방관 얘기 못 들었어?
그게 절차라잖아! 빨리 움직여
새는 어쩌고?
이렇게 하자
애니멀 플래닛 채널에서 봤는데
- 이럼 돌아와
- 이렇게?
- 그래
- 마마!
매가 아니잖아
나 지금
오버하는 거 아냐!
셰 마지크인데요
식당에 정신 나간 여자가 있어요
여동생인지 미니미인지
똑같이 정신 나간 여자를 데려와
현재 둘이 됐죠
처음엔 하나였는데 이젠 둘이에요
셰 마지크요
마코! 치워! 어서!
- 마코! 마코!
- 새 어딨어? 봤어?
내 새 어딨어?
내가 깔고 앉았어
난 죽었다
- 가만 안 둘 거야! 두고 봐!
- 안 돼요, 그만해요, 가요
- 밤길 다닐 때 조심해!
- 그만해요, 그만, 가요
그게...
별일 아냐, 그냥...
애 데리러 어떻게 가죠?
여기까지 버스 타고 왔단 말이에요
출근 첫날 조퇴하면 잘릴 텐데!
오늘이 첫날이라고요!
이 일 꼭 필요해요
- 언니
- 나한테 밴 있잖아요
우리가 가서 데려올게요
그러곤 볼링장으로 돌아가는 거죠
30분 늦춘다고
재미가 사라지겠어요?
애는 어쩌고?
거기까진 생각 안 해봤어
일단 밴 가지고...
밴 어디 갔어?
저기다 주차했는데
차 훔치는 데
몇 초밖에 안 걸린다더라
마코가 그랬어
그러니 문을 잘 잠갔어야지
잠갔어!
내가 헛걸 보나?
어떡하지?
경찰에 신고해야 해?
무슨 전화기로요?
맙소사, 맙소사!
휴대폰도 없어요?
나 슬슬 걱정돼
내 휴대폰 볼링장에 있어요
내 걸 쓰세요
좋아요, 가요
참, 식당 직원들한테
혹시 못 봤는지 물어볼래요?
우리 구두 잊지 마
신지는 말죠
지금도 다리 아파요
스티커가
많이 붙어 있어요
물고기 스티커는
꽤 낡았고
‘유기농을 먹자’ 랑
‘당신 학교 우등생보다
내 재택교육 자녀가 더 똑똑하다’
그것 말고도 많은데
그냥 생략하죠
대충 무슨 말인지 알잖아요
집에 일이 생겼어요
아마 8시쯤
도난당했을 거예요
- 언니, 택시 불렀어요
- 잘했어요, 고마워요
데이비스 가로 가는 지름길이
여기가 확실해요?
그렇다니까요
8번 가가 아니고요?
고속도로로 가야 한다니까요
영국인이세요?
아뇨, BBC 보면서
억양을 연습했죠
난 택시 운전사예요
왜 외국인들이 영어 하면
더 똑똑해 보이죠?
더 똑똑하니까요
그러니까 여기가 지름길 맞아요
- 속도 좀 내실래요?
- 네 분 다 미인이지만
그렇다고 딱지를 뗄 순 없죠
문신 가게에 가서
아기를 찾아와야 하거든요
내 알 바 아녜요
농담이죠?
앞을 봐요!
- 그렇죠! 그래요
- 조심...
앞을 봐야죠!
미안한데
목적지가 어디라고요?
5분만 기다려 주실래요?
남녀 공용 5분이오?
여성 전용 5분이오?
아기 데려오는 데
몇 분 걸리죠?
본스 있어요?
작업 중이에요
가서 데려올래요?
물어볼 게 있어요
- 지금 아기가...
- 당장 얘길 해야 해요
조용히 하세요
뭔 소린지 하나도 모르겠네
진정하세요
진짜
피닉스 때문에 왔어요
바로 이거예요
피닉스
재 속에서 태어나는 불사조
97번 디자인이죠
그런데 등에 새기세요
그럼 정말 예쁘거든요
아니, 아가씨 말은...
미안해요
- 피닉스는 내 아기예요
- 사진 있어요?
본스는 사진이 있어야
문신을 완벽하게 새기거든요
알다시피 애들이
가만히 안 앉아 있잖아요
우리 중 문신 새길 사람
아무도 없어요
난 새기고 싶은데
- 당연하죠
- 좋아요
피닉스는 내 아기고
지금 저 뒤에 있어요
우린 그 애를
데리러 온 거고요
누가 문신 가게에
아기를 데려오죠?
- 바보 같네, 진짜 바보 같아
- 내 말이요
좋은 질문이에요
불법이죠
안녕하세요
나 진짜 걱정돼요
애는 무사할 거예요
아기는 없어요
정말 다행이죠
장난인 줄도 모르고
겁먹었다니까요
보건부에서 나왔다 싶어서
- 좋아요, 방법을 생각해보죠
- 체포되면 어쩌나
차라리 그게 낫지
머리를 깎으면 어쩌나
- 방법이 있을 거예요
- 알았어요
그럼 어쩌지?
여하튼 본스가 끝나는 대로
도와줄 거예요
그러니 걱정 말고 기다려요
지금 당장
본스를 불러와요!
- 예술은 서두르면 안 돼요
- 대체 왜 그래요?
내 말 못 들었어요?
좋아요, 이러면
경찰을 부를 수밖에 없네요
진정하세요
다들 겁먹었잖아요
안 되겠네요
그만 나가주세요
어머님 모시고
나가라고요
- 진짜로요, 다 겁먹었잖아요
- 여러분
이분도 데려가요
계속 나만 쳐다보네
- 따라와요
- 엄마 곰 따라가요, 그렇죠
농담한 거예요
당신 귀여워요
나 유부녀예요
사랑해요
이제 어떡하죠?
경찰에 신고해요? 언니?
나도 모르...
여러분, 따라오세요
- 네?
- 뒷문으로 가요
- 조심해요, 조심하세요
- 사방에 세균이에요!
여기 조심해요
- 손대지 마요, 털이 있어요
- 네
좋은 생각이 아니었어요
안 돼요!
열 수 있어요
- 도와줄 사람?
- 아가씨...
여긴 돈 없으니까
당장...
- 당신은...
- 본스, 브리짓이에요
브리짓, 여기서
뭐 하는 거예요?
피닉스 데리러 왔어요
조이가 당신한테
애를 맡겼다면서요?
맞아요
애가 정말 귀여워요
웃기 직전에 콧방귀 뀌는 거 알아요?
진짜 예뻐요
우리 어디서
만난 적 있지 않아요?
남편이 제일 침례교회 목사예요
교회는 아닌데
내가 1시간마다 담배를 피워요
아주 안 좋은 습관이죠
근데 아기 주변에서 담배 피우면...
보나루 음악 축제인가?
아녜요
분명히 어디서 만났는데...
본스! 내 아기요
그래서 카프리스한테
봐달라고 맡겼어요
카프리스 스티븐스요?
조이의 옛 애인이잖아요!
괜찮아요
카프리스는 담배 안 피워요
- 전혀 안 피워요, 주소 알려줘요?
- 아뇨, 어디 사는지 알아요!
숙녀분들, 이런 골목에
들어오면 안 돼요
위험한 녀석들이 많거든요
- 문 열어, 당장!
- 여러분, 여러분, 우리...
이봐요, 어떻게 된 거예요?
누가 설명 좀 해줄래요?
- 무슨 일이죠?
- 카프리스 어딨어요?
외출했어요
어디로요?
말 안 했어요
대체 누구죠?
피닉스 데리러 왔어요
내 조카요
내 아들이죠
그렇구나
애가 어찌나 울던지
울다뇨? 왜요?
괜찮아요?
- 왜 그런 건데요?
- 카프리스는 어딨죠?
모른다니까요
직접 살펴봐야겠어
비켜, 마약 중독자!
내가 해결하죠
나한테 맡겨요
당신, 꼴 좀 봐
당신은 한심한 원시인이야
사회의 거머리지
미국 경제의 문제점을
단적으로 보여주는 게 당신이라고
이렇게 하지
내 말 잘 들어
3초 내로...
이봐!
문 열어!
맘에 안 들어!
이러지 말고...
그렇지, 내가...
그만해요
- 애처럼 징징댈래요?
- 내가 언제요?
본스, 도와줘요!
본스!
골목길로 다니지 말라니까요
왜 그래요?
카프리스는 집에 없고
행크란 남자가 나왔는데
카프리스가 피닉스를
어디로 데려갔는지 말을 안 해줘요
- 그러더니 택시 운전사를 때렸죠
- 코를요
- 지금 피투성이예요
- 롤라팔루자 음악 축제인가?
아녜요
- 오즈페스트?
- 가본 적 없어요
- 라이브 에이드?
- 그만해요
실종된 우리 아기로
대화 초점을 바꾸면 안 될까요?
대체 어디로 간 건지...
너무 걱정돼요
부탁할 곳도 달리 없고...
왜 애를 다른 곳에 맡긴 거예요?
알았어!
나가면 되잖아
- 시끄럽게 왜 이래?
- 안녕, 행크
행크, 아기 어딨어?
- 본스, 난 몰라요
- 거짓말하지 말고
- 거짓말 아녜요!
- 이러면 어떻게 되는지 알아?
카프리스 어딨어?
정확히 뭐라고 했느냐면
‘한잔해야겠어’?
술 끊은 지 6개월 된 카프리스를
아기랑 같이 술집에 가게 놔뒀다고?
네
행크, 넌 이래도 싸
나라도 저랬어요
이런 말 하기 싫지만
피닉스 지금 다시 술 마시기 시작한
알코올 중독자랑 같이 있어요
- 숨 쉬어요
- 시간이 별로 없어요, 갑시다
- 가요
- 가요! 서둘러요!
웬 난리지?
나도 모르죠
하나님, 저 이웃한테
자비를 베풀어 주세요
엄마 곧 올 거야
다 왔어
숀, 어떻게 된 거야?
목사님, 어쩐 일이세요?
교인 병문안 왔어
앨리랑 연락돼?
손드라가 전화를 안 받아
배터리가 얼마 안 남았네
목적지가 어디라고요?
‘여보세요, 브리짓?’
‘아니, 여보, 나야
우리 지금 큰일 났어’
잘 안 들려
수신 상태가 안 좋아
- 뭐라고?
- ‘5번 가’
- ‘본스가 거기 있었어’
- 여보, 안 들려, 천천히 말해
‘택시 운전사는 피투성이고
완전히 엉망이야’
누가 피투성이란 거야?
누가 피 흘려?
- 피투성이?
- ‘조심해요’
여보세요?
- 문제가 생겼나 봐요, 가봐야겠어요
- 그래
왜 그래?
- 타는 것처럼 아파요! 너무 아파요
- 여기 병원이야
괜찮아요, 어깨일 뿐이잖아요
됐어요, 계획이 있어요
괜찮아요
그럼 안 돼
저기요, 저기요
진찰을 받으셔야 할 것 같은데요
알아요, 근데 집사람이 곤경에 처해서
지금은 받을 수가 없어요
삼세번이라잖아요
삼세번
이번엔 성공할 거예요
- 성공이에요
- 정말요?
네, 이제 괜찮아요
- 괜찮다고?
- 네, 괜찮아요, 이제 됐어요
좋아, 잘됐군
운전은 내가 할게
가지
차 타러 가자
5번 가에 있는 문신 가게랑
본스 얘길 했어요
좋아요, 계속 따라가요
정말 죄송해요
걱정 마요
난 운전 전문가니까
독일에서 배웠죠
심장 약한 사람은
아우토반에 가면 안 돼요
- 토할 것 같아요
- 이건 아무것도 아니죠
잠깐만요, 저거...
내 밴이에요!
해냈어! 성공이야!
이제 조용해! 음악을 제거했다고!
- 다시 연결해, 어서!
- 왜?
- 어디요?
- 밴을 쫓아요! 저 밴요!
밴을 쫓아가요!
내 밴이에요!
도둑맞은 밴이오!
어서 쫓아가요! 쫓아가요!
내 아긴 어쩌고요?
밟아요, 밟아!
이러다 놓치겠어요!
뭐 해?
폭주족이 우릴 쫓아오고 있어
그럼 빨리 달려요!
빨리요!
안 돼! 빨리는 안 돼!
안 된다고!
경찰차가
폭주족을 쫓고 있어!
- 그럼 따돌려
- 그 생각 못 한 줄 알아?
- 계속 따라오잖아, 노력하고 있어!
- 어떻게든 해봐!
빨간 불이야, 빨간 불!
- 빨간 불이라니까!
- 나도 알아!
안 돼!
도난 차량을 발견했다
회색 시에나...
스티커는 잘 안 보여
“조심! 시끄러운 아이들 탑승 중
유기농을 먹자”
안 돼, 안 돼!
해보겠다 이거야?
본때를 보여줘?
빨대 컵 맛이나 보시지!
맛이 어떠냐?
뭐지?
확실친 않지만
빨대 컵 같다
이봐요! 내 밴이에요!
도둑맞은 밴이라고요!
이봐요! 이봐요!
- 대체...
- 저 밴을 잡아요!
이봐요, 들어가요!
밴이오!
가서 잡아요!
- 나 내릴래!
- 모두 꽉 잡아!
죽고 싶지 않아요!
괜찮으세요?
- 모두 괜찮아요?
- 코가 붓겠네
뭐야, 왜 쫓아오지?
왜 아직도 쫓아오는 거야?
안녕하세요, 경관님
- 운전자! 창문으로 손 내밀어
- 하지만...
천천히 밖으로 나와
폭주족 체포했어요?
거기 서
거기 서라니까
세 발자국 뒤로 물러서
뒤돌아 전등을 봐
그 전등 말고
돌아서! 전등 쪽으로 가
- 저 전등요, 저거요?
- 저거, 그래, 이제 무릎 꿇어!
무릎 꿇어!
- 저기요
- 머리 뒤로 손 올려, 거기 있어
- 이거 당신 차야?
- 아뇨
- 그대로 있으라니까!
- 네!
- 술 마셨어?
- 아뇨!
차 안에 또 누가 있나?
네
그대로 있어
안녕하세요!
대체...
선생님 자동차인가요?
- 아뇨!
- 아녜요!
고맙다
- 네 아빠니?
- 아뇨
네 아빠야?
- 아뇨!
- 아빠 어딨어?
병원에요
대체 어떻게 된 거야?
집에 가는 길인데
난 가기 싫어요!
가기 싫다고? 안됐구나
그리고 또?
마마를 죽였어요
뭐라고?
제가 설명할게요
마마는...
무릎 꿇어!
무릎 꿇으란 말이야!
안 돼요!
쏘지 마세요!
- 땅에 엎드려! 당장
- 안 돼요
본부, 지원이 필요하다!
- 엎드렸어요! 엎드렸다고요!
- 지원을 급파해라!
얘들아, 우리 모두
감옥에 갈 거야
- 우리가 감옥에 간대!
- 감옥 싫은데!
- 이지한테 난 죽었어!
- 꼼짝 마! 흉악범을 체포했다!
자, 됐어요!
미안해요
어떻게 됐어요?
달아나서 미안해요
경찰차만 보면
본능적으로 당황하죠
전과가 있다 보니
내 밴은 어떻게 됐어요?
완전히 엉망이에요
최대한 다가가서 봤는데
범인은 체포했더군요
정신적으로 약간
불안정한 사람 같았어요
차 안에 애들이랑
앵무새도 있던데요
마코?
뭐야? 마코가
왜 내 밴을 운전해?
- 우리 애들 어딨어?
- 진정해요
감옥에 있는 거면
어떡해요?
아기는 감옥에
못 집어넣을걸요
확실친 않지만
아마 못 그럴 거예요
“경찰 & 법원”
서둘러요!
이럴 줄 알았어!
아빠 차를 몰고 나오다니
밤샘 파티엔 못 간다고
그렇게 말했는데 말이에요
조이가 감옥에 있는 걸 알면
그이가 가만 안 둘 거예요
- ‘감옥’ 요? 좀 비켜 주실래요?
- 미안해요
서둘러요!
인제 그만 가셔도 돼요
- 됐어요
- 됐다고요?
네, 이 상황에
완전히 푹 빠졌다니까요
- 어떻게 끝나는지 보고 싶어요
- 알겠어요
- 우리 애들 어딨어요?
- 우리 딸 어딨어요?
실종 신고 어디서 하죠?
내 밴 여깄어요?
위탁가정에 맡겼기만 해봐요
찾아내고 말 거예요
걔가 사춘기거든요
저기요, 잠시만요!
잠시만 조용히 해주세요
한 번에 한 사람씩...
조용히 못 해요
애가 없어졌다고요
무슨 말이냐면...
언니, 그만해요
오늘 밤 언니 계획
하나도 성공 못 했잖아요
그러니 그만 나서요
애초에 휴대폰을
빼앗은 게 잘못이에요!
내 딸 여깄어요?
따님 이름이 뭔데요?
이럴 줄 알았어
이럴 줄 알았다고
우드스톡 리유니온에 간 걸
주님이 벌하시는 거야!
우드스톡 리유니온!
이동식 주택을 타고 왔죠
난 얼굴은 절대
안 잊어버린다니까요
새러? 샌디?
- 손드라?
- 손드라!
문신 맘에 들어요
가시죠
함부로 들어가면...
함부로 들어가면 안 되는데
이제 제 도움은
필요 없나 봐요
숀이랑 애들한테
전화할 수 있으면 소원이 없겠어요
금속 탐지기 옆에
전화기 있어요
여기 안 올 만한 사람이
오늘 밤 여기 오지 않았어요?
아뇨, 모르겠어요
손님들한테
그런 질문은 안 하는데
듣고 보니 괜찮네요
이제부턴 물어봐야겠어요
이건 어때요?
그러니까...
혹시 ‘본스’ 가 뭔지 알아요?
- 알죠
- 좋아요, 뭔데요?
- 사람이야
- 사람이에요?
- 맞아요
- 사람이래요
- 지배인인가?
- 본스가 여기 지배인이에요?
맞아요
아저씨 잘하네, 계속해봐요
어디로 갔는지 알아요?
어느 쪽으로 갔죠?
- 어디로 갔는진 모르고, 방향은 알아요
- 어느 방향이죠?
오른쪽이오
나가서 오른쪽으로 가세요
목적지는 모른단 말이죠?
말 안 했어요?
- 오른쪽이면 동쪽이잖아요
- 저 사람한테...
‘숀? ’
- 여보?
- ‘지금 어딨어?’
우린 잘 지내
지금 문신 가게에 있어
- ‘뭐?’
- 그래, 문신...
미로가 따로 없네요!
십 대를 저런 곳에 가두면
얼마나 상처가 크겠어요?
진정하세요
- 물러서요!
- 흉악범도 아닌데
여긴 제 공간...
이봐요!
조용! 조용히 해요!
카프리스예요!
- 여보세요
- 상황이 발생했어요
숀, 정말 최악이야
더 나빠지려고 해도
나쁠 수가 없는 상황이라고
‘그래, 알았어
거기 꼼짝 말고 있어’
‘근데 어디야?’
- 놀라지 마, 경찰서인데...
- 경찰과 같이 있어?
알았어, 지금 갈게
- 가봐야겠어요, 네
- 찾았어? 좋아, 출발해
꼬맹아
고마워요, 좋아
잠깐만요, 경찰이
오는 거예요, 마는 거예요?
- 피닉스가 어딨다고? 안 들려
- 여자들이 난동을 피우고 있어요
안 돼, 안 돼
미워 죽겠어, 이럼...
무슨 일을 저지르든지 해야지 도저히...
그거 테이저 총이에요?
이거 쏠 거예요
그럴 순 없어요
물러서요!
진짜 쏠 거예요!
이래도 되는 거예요?
우리 남편이...
서장님, 이 여자분들이...
실수였어요
얼굴에 감각이 없어요
우리 지금
악몽을 꾸는 거예요?
얼굴에 감각이 없어요
브리짓, 아기 찾을 수 있어요
아이는 무사할 거예요
하나님이 보살펴 주실 거라고요
난 당신 비난 안 해요
정말이에요
오히려 사랑해요
하나님도 당신을 사랑하시죠
얘긴 그만하고
그냥 쉬세요
부인, 애들은
모두 무사합니다
잠시만요
원래 계획은
이런 게 아니었어요
- 도넛 드세요
- 변호사를 불러야겠어
카프리스 말로는
피닉스가 무사하대요
어디 있는지 말하려는데
배터리가 다 됐죠
모두 가까이 오세요
안녕하세요
머피 경사입니다
여러분이 일을 복잡하게 만들어
조서를 작성하느라 아주 혼났죠
먼저 한 가지만 부탁할게요
진정하세요
할 수 있겠어요?
난 진정했어요
아주 평온한 상태죠
할 수 있겠어요?
진정할 수 있겠어요?
좋아요
면회입니다
엄마!
조이!
왜 감옥에 있어?
나 아녜요!
그건 엄마죠
난 뒤에서
실종 신고하고 있었어요
살아 계셨군요!
살아 계셔서 정말 기뻐요!
식당에 전화했는데
아줌마 차를 도난당했다는 거예요
그래서 아빠한테 전화했는데
아빠 말이 엄마가 위험하다는 거예요
그래서 깜짝 놀라
아빠 차를 몰고 여기까지 왔죠
차가 정말 좋던데요!
정말 죄송해요
스티브 만나러 간 게
아니구나
네? 당연하죠!
엄마 말대로 바람둥이더라고요
페이스북에
내가 세 번째인 거 있죠?
조이
말씀하세요
엄마 말이 맞았어요
목사 딸은 행동이 발라야 해요!
아냐! 내 말은
그런 뜻이 아니었어!
널 사랑한단다
네가 정말 자랑스러워
난 그저 네가
나 같은 실수는 하지 않았으면
했단다
난 반항아였어
제멋대로 굴었지
나에 관해 알아야 할 게 있어
나 문신 있어
이거 얼굴이에요?
도니 오스먼드야
내가 무진장 좋아했거든
지우려고 했는데
네 아빠랑 닮은 것 같기도 해서...
난 절대로...
절대로 문신 안 새길래요
감사합니다, 하나님
고마워요, 도니
친구들 다 감옥에 있어요
그 심정 알아요
난 실패자예요
또 실패한 거죠
그것 말곤 할 줄 모르니까요
계획을 세웠어요
오랜만에 나도 즐기고
친구들도 즐기게 해줄 생각이었죠
그런데 시누이가 나타났고
시누이 문제도 해결해 주려다가...
불가능해요
모든 걸 해결해줄 순
없잖아요
아무리 노력해도
아무리 애를 써도, 난...
난 너무 부족해요
누구한테요?
네?
누구한테 부족한데요?
숀이랑 애들, 우리 엄마
하나님, 모두요
당신한테는요?
당신한테도 부족해요?
어릴 때 교회에 다녔죠
이 얘기 들으면 놀랐겠지만
자라면서 서서히
교회에서 멀어졌어요
놀랍네요
어머닌 직장을
세 군데나 다녔죠
아버진 만나본 적도 없어요
아침 일찍 일어나
학교까지 걸어가야 했지만
어머니가 식당에서 퇴근하기 전까진
잠을 자는 법이 없었죠
매일 밤 기다렸어요
어머니가 날 재우면서
들려주는 이야기가 있었거든요
어머닌 매일 밤
같은 얘길 들려주셨죠
‘하나님은 널 사랑하셔’
‘네가 어떤 사람이든
뭘 하든, 얼마나 멀리 달아나든’
‘예수님은 늘 팔을 크게 벌린 채
널 맞이해주실 거야’
‘있는 그대로의 널
사랑해주실 거야’
그럼 난 웃으며
잠들곤 했죠
요전 날 핀터레스트에서
흥미로운 걸 봤어요
독수리요
새끼를 지극히 보살피더군요
하나님의 피조물이
하나님이 만든 목적대로 사는 걸 보는 건
정말 멋진 일이에요
독수리로 사는 걸 말이에요
그거면 충분해요
요즘 사람들은
자신을 너무 학대해요
그럼 피곤할 텐데
이것만 알아둬요
하나님이 당신 애들한테 당신을
엄마로 선물한 건 실수가 아녜요
그러니 자신을
있는 그대로 받아들여
나머진 하나님이
알아서 하실 테니
진짜 심오하네요
뭐가요?
내가 뭐랬는데요?
좋은 말이었어요?
핀터레스트요?
요즘은 잘 안 가요
다들 나보다
문신이 더 멋있더라고요
면회입니다
- 앨리, 나 좀 꺼내줘
- 물론이야
밴과 관련해 오해를 풀었어
방금 마코와 애들도 만났고
- 네 애들도?
- 응, 모두 무사해, 묻지 마
네 소지품이야
모두 조사실에 있어
애들이 자꾸 지문 장비를
갖고 놀아서 그런 거예요
내 밴 좀 찾아주고
얼마 동안 애들 좀 봐줄래?
물론이지, 근데 왜?
그래, 간다
따라와요
아가씨
언니 눈엔 내가 끔찍하죠?
이런 엄마가 다 있나 싶을 거예요
그 심정 알아요
언닌 완벽한 엄마잖아요
전혀 아녜요
나 때문에 이렇게 돼서
정말 미안해요
나 때문에
엉망이 됐어요
첫째, 아가씨 때문이 아녜요
둘째, 엄마가 된다는 거
쉬운 게 아녜요
그런데도 얼마나
잘하고 있는데요
정말요?
그렇다니까요
뭐 해요? 아기 찾아야죠
어서 가요! 어서요!
- 사모님! 괜찮으세요?
- 괜찮아요, 우리 이제 어디로 가죠?
카프리스 집으로 갈 건데
같이 안 가셔도 돼요
아녜요, 나도 갈래요
다만, 스트레스로 몸이 마비돼서
- 그런 게 있을 줄 알았다니까
- 그래요
금방 나갈게요
잠깐이면 돼요
다행이에요
택시가 안 갔네요, 가요
- 저기요!
- 잘못했어요, 심판!
- 괜찮으세요?
- 네
좋아요
카프리스 집으로 가요
집에 있는 거 알아!
피닉스도 같이 있어?
이거 레슬링 아녜요?
화난 사람들 소리만 들려요
잘 모르겠어요
다른 방도 있어요?
- 아뇨
- 태워다 줘서 고마워요
잠깐만요!
그 게으름뱅이예요!
행크!
이봐, 난 몰라!
말했잖아, 모른다니까!
- 카프리스도 통 못 봤어! 못 봤다고!
- 이리 돌아와! 아가씨, 서둘러요!
나한테 페퍼 스프레이 있어
까불면 쏠 거야!
- 진정해요!
- 아기는 무사할 거야!
- 안 돼! 브리짓! 브리짓!
- 진정해요
- 안 돼, 달아나고 있어요!
- 안 돼!
- 조이?
- 너무 따가워!
조이, 여기서 뭐 해?
달아나고 있어요!
당신들 정신 나갔어!
정신 나갔다고!
덤벼!
눈물 좀 짜겠네
- 피닉스 찾으러 왔어!
- 피닉스 어딨는지 안대요?
그게, 의식이 없어요
- 뭐라고요?
- 알려나 모르겠지만
데이트 끝났나 봐?
그러니 날 도우러 왔지!
뭐? 그게 아냐!
면접이었어!
나도 이제 취직해야지!
취직이라고?
무슨 소리지?
- 사모님?
- 앨리
레이한테 사정을 말했더니
전화를 해주더군요
놀라지 마요
반은 제일 침례교회
교인들이고
나머지 반은 폭주족인데
이름이...
해골단이오
해골단이란 폭주족이죠
우리 모두
같은 이유로 왔어요
지금까지 그랬듯 우린
당신과 당신 가족을 사랑해요, 브리짓
맞아요
여보
안녕
괜찮아?
아기 찾는 걸 도와줘
잠깐만요!
중요한 일 먼저
12블록에 걸쳐
방어선을 설치해야 합니다
- 아기를 찾고 있는 거예요?
- 네
네, 제 아들인데
10개월이죠
- 보노처럼 입었죠, 네?
- 네?
- 카프리스라고 알아요?
- 알죠!
제 아들을 돌보기로 한
사람인데, 왜요?
따라오세요
들어오세요
여보, 누가 왔는지 봐
아기 엄마군요
방금 일어났어요
오랜만에 아기를 안아보네요
얼마나 예쁜지
무사하구나, 세상에
외국인인데
이 지역을
어떻게 잘 알죠?
심각하게 나오시네
도와주러 온 사람한테
- 그런 게 아니라...
- 그쪽으론 못 가요
- 찾았어요! 찾았어!
- 잘됐어요
아기를 찾았어요!
좋았어!
헬기 철수시켜
왜요?
여러분!
아기를 찾았다잖아요!
자, 수색 끝났어
그만 가자고
잠깐만
우리 애들 어딨어?
- 너희 집에, 케빈이랑 있어
- 케빈?
이건 공황발작
안 일으키려는 나예요
“나의 악몽”
얘들아, 이건 칼이야
만져볼 사람?
숀!
- 대체 왜 그래?
- 케빈은 애어른이란 말이야!
앨리슨
케빈
이 책 참 좋네요
“할 얘기 있잖아!”
“한 번에 성공하지 못하면...”
“그냥 앉아서
케이크 드세요!”
“그런 다음
다시 시도하는 거죠 ;)”
“다시 시도합니다...”
행복해지려면
인생을 바꿔야 한다
그건 사실이 아녜요
내 인생은
전혀 안 바뀌었거든요
“토요일
살아남았다!”
바뀐 건 나죠
침대에서 아침 먹을래요!
쾅!
와, 고맙다!
진실, 늘 웃는 건 아니지만
전보단 자주 웃어요
별것 아닌 일에 웃죠
정신없고 힘들지만
아름다운 내 인생을 보며 웃어요
“인생은 아름다워 :)”
거짓, 난 실패자가 아녜요
말도 안 되는 거짓이죠
‘거짓’
난 완벽하지 않아요
실수를 많이 하죠
하지만 난 하나님이
정해준 곳에 있으며
하나님은 내가 엄마가 되는 데
필요한 모든 걸 주셨어요
난 엉망이에요
하지만 아름다운 엉망이죠
난 하나님의 걸작이에요
그거면 충분해요
난 엄마가
세상에서 제일 좋아요
나도 사랑해
- 볼링 치고 올게요
- 그래
여보
팔로워가 235명이나 돼
- 정말?
- 그래
- 나도 블로거네
- 맞아
- 난 엄마 블로거야
- 그래
여보, 당신이 하는 일...
힘들지
그래, 알아
그 말 하려고 한 거 맞지?
아냐? ‘쉽다’ 야?
아니면 ‘불필요하다’?
끼어들어 미안해
말해
중요해
그렇게 말하려고 했어
당신이 하는 일 정말 중요해
힘든 일이지만
애들을 봐
가치 있지
‘요람을 흔드는 손이’
‘세상을 지배하는 손이다’
어디서 읽었어?
블로그
“맘스 나이트 아웃”
두 사람, 잠깐만!
두 사람, 징그러워
여기서 그러지 마, 나이를 생각해야지
- 두 사람, 그만해! 그만하라니까!
- 왜요?
‘댄스 카메라 시간입니다!’
여보, 파이팅!
아침 드세요, 어서요
한 입 먹는다고 안 죽어요
한 입, 좋아, 먹는다
너무 매워!
후추를 너무 많이 뿌렸어!
- 뭐 하는 거야?
- 숨바꼭질
그건 15분 전에 했잖아!
아직 안 들켰어
사촌 형 애들을
한 번 봐준 적이 있는데
영화 보여주니까
몇 시간 동안 잠잠하더라
- 무슨 영화 보여줬는데?
- ‘양들의 침묵’
아, 그 큰 교회요?
예배 드리러 언제든 오세요
오전 11시예요
- 정말요?
- 네
그럼 좋죠
여기도 언제든 오세요
문신해드릴게요
- 그건 생각해봐야겠는데요
- 그렇죠
목적지 알아요?
- 간다!
- 좋아요!
이 차 정말 싫어요
나 완전히 타고났어
우리한텐 정말
애 둘이 딱 맞는 것 같아
애 둘까지는 문제없어
나 임신했어
안녕하세요, 미안해요
감사합니다, 오늘 밤 정말...
네, 심오했죠
택시비가 많이 나왔어요
맞아요
그냥 가요
내가 해결할게요
모두 얼마죠?
모두 얼마일까요?
어디 보자
타이어... 타이어 2개, 경찰서
다 합해서 984달러 50센트 되겠네요
달러요?
아뇨, 중국 엔화예요
당연히 달러죠
여보
더워서 옷 벗고 싶겠다
그러게, 땀내 나 죽겠어
샤워해야지, 뭐
진짜? 잘됐다
당신한테 그런 의미야?
왜 그래?
괜찮아, 별일 아냐
- 내가 뭘 어떻게 한 건데?
- 아프다
아냐, 어깨가 빠졌어
괜찮아
- 걱정 마, 괜찮아
- 그래, 알았어
- 그대로 있어, 그래
- 알았어
- 조금만 움직여
- 뭐 해요?
아빠 조금 안아주는 거야
아주 조금
잘 잤니? 괜찮아?
응, 괜찮아
처음 있는 일 아냐
- 그래, 알았어
- 잠깐만, 잘 봐
- 어쩌려고?
- 겁내지 말고
- 좋았어!
- 뭐야?
이제 말짱해